Tugas UTS

### 2024-02-26 Project/Tugas UTS.Rmd
Update

@@

#3. Menghitung Jacknife Estimator
teta_i <- ybar/ (xbar+ybar)
teta_jk <-n *teta_hat -(n-1) *mean(teta_i)
var_jk <- (n-1)/ n *(sum(teta_i^2) -(n *mean(teta_i)^2))
se_jk <- sqrt(var_jk)
teta_jk; var_jk; se_jk
```

>>>>

Skenario simulasi: Menggunakan data stok item dari 5 store (seperti pada contoh bootstrap) lalu mengestimasi perbandingan item1/total item dengan metode jackknife. pertam hitung proporsi duga selanjutnya mengulang resampling sebanyak 10000 kali, lalu hitung jackknife estimatornya dengan rumus berikut.

@@

#3. Menghitung Jacknife Estimator
teta_i <- ybar/ (xbar+ybar)
teta_jk <-n *teta_hat -(n-1) *mean(teta_i)
var_jk <- (n-1)/ n *sum( (teta_i - mean(teta_i))^2 )
se_jk <- sqrt(var_jk)
teta_jk; var_jk; se_jk
```
